가독성과 디버깅을 하기 쉽도록 하는 변수 사용 방법 

1. 전역 변수는 최소한으로 사용한다. 
전역 변수는 프로그램 어디서든 접근할 수 있으므로 편리하게 사용할 수 있습니다. 하지만 예상하지 못한 곳에서 값이 달라질 수 있다. 
그만큼 오류가 발생할 확률이 높아지므로 전역 변수는 되도록이면 적게 사용하는 것이 좋다. 

2.var 변수는 함수의 시작 부분에서 선언한다. 
var를 사용한 변수는 어디에서 선언하든 상관없지만 내부에서 호이스팅이 생기므로 오류가 발생 할 수 있다. 그래서 var 변수는 함수 시작 부분에
선언하는 것이 변수를 확인하기도 쉽고 오류를 줄일 수 있다. 

3. for문에서 카운터 변수를 사용할 때는 var 예약어를 사용하지 않는다. 
for문 안에서만 사용할 카운터 변수는 그 블록 안에서만 사용할 것이므로 가끔 var를 사용해 선언하기도 하지만 이렇게 해서 블록 변수가 되는 것은 아니다. 
var 변수는 함수 레벨의 스코프이기 때문이다. 따라서 for 문의 카운터 변수는 for 문 밖에서 var로 선언하거나, let를 사용해서 블록변수로 선언하는 것이 좋다.

4.ES6를 사용한다면 예약어 var 보다 let을 사용하는 것이 좋다.
var를 사용한 변수는 재선언할 수 있으므로 실수로 같은 변수를 다시 선언하더라도 오류가 발생하지 않는다. 간혹 여러 사람이 작성한 프로그램을
합치다 보면 변수가 중복될 수도 있는데 이럴 경우 문제가 발생한다. 이럴대 재선언할 수 없는 let을 사용하는 것이 좀 더 안전하다. 